整个宇宙都非常美丽，不是，它从字面上得到了一切
从大到小，肯定少于咸味元素
在那里，但从总体上看，学者们都认为它的存在可能是一个很好的选择。
一件好事使整个科学事业都投入了
在它的研究中，这就是所谓的宇宙学宇宙学家研究一下宇宙中存在的东西
空间并拼凑出我们的宇宙如何演变其现在正在做的事的故事
它将要做什么，以及它是如何首先开始的
埃德温·哈勃（Edwin Hubble）最早注意到我们的宇宙在不断扩大，他注意到了
星系似乎在飞得越来越远
这意味着一切都应该从巨大的爆炸声开始。
这个想法被开玩笑地提到了一个无限热的无限小点。
时间是“大爆炸”，但证据堆积了这个概念，
这个名字实际上卡住了，我们知道在大爆炸之后，宇宙降温到
形成我们今天看到的恒星和星系，宇宙学家有很多想法
关于这是如何发生的，但我们也可以探究
通过重现开始时存在的高温密集条件来创造宇宙
在实验室中的时间是过去由粒子物理学家完成的
世纪粒子物理学家一直在研究物质和更高的力量。
首先是宇宙射线，然后是粒子加速器
以高能量将亚原子粒子粉碎在一起的机器
加速器的能量可以使他们回到更远的时间
如今有效达到顶峰的事物主要由原子组成，但数百个原子
大爆炸之后几秒钟，电子对原子核的加入变得太热了
使原子成为宇宙，而是由漩涡状的海洋组成
麦金汀（Big Mcbangin）大爆炸后的几秒钟，仍然更热，足以
克服了通常将质子和中子原子结合在一起的力
在大爆炸和质子和质子之后，原子核进一步返回了微秒。
中子才刚刚从夸克开始形成，这是基本原理之一
粒子物理学的标准模型的基本组成部分又往后退了，
即使对于夸克物理学家希望的能量，能量也太大了
通过更大的能量，他们可以回溯到所有
力量是相同的，这将使人们理解
宇宙的起源更容易做，他们不仅需要建立
更大的对撞机，但还要努力结合我们对非常非常的知识
大而非常小，并与每个人分享这些有趣的见解
其他，并且与well.you一起应该是这样，因为毕竟在什么时候
来到我们的宇宙，我们都在一起
哦